
    Ánh sáng xanh và tác hại của nó:

    Ánh sáng thuộc về nhiệt độ màu cao.
    Có bước sóng khoảng giữa 380nm và 500nm và
    có thể gây tổn thương cho mắt bạn.
    Gây ra mối đe dọa nghiêm trọng cho neuron.
    Gây ra thoái hóa điểm vàng.
    Ngăn chặn sự bài tiết melatonin.

    Bạn nên:
    Nghỉ ngơi ít nhất 20 phút/lần hoặc
    nhiều nhất 60 phút/lần.
    Cứ 20 phút nên cho mắt nghỉ 5 phút.
    Cứ 60 phút nên cho mắt nghỉ 15 phút.
    Ứng dụng sẽ nhắc nhở bạn nên nghỉ ngơi theo thời
    gian mà bạn cài đặt.

